=Romance of a Twin Flower=
= Romance de uma Flor Gêmea =
=Episode 11=
= Episódio 11 =
It's done.
Pronto.
Your Ladyship,
Senhora,
you're so great.
que bom!
Our shabby house
Nossa casa miserável
looks totally different
em um dia,
in just one day.
parece totalmente diferente.
Of course.
Claro.
I'm Nie Sangyu, after all.
Eu sou a Nie Sangyu.
Okay.
Ok.
Muxu,
Muxu.
you've been busy today,
Hoje você está ocupado.
so go back now.
Pode voltar.
Yes, Your Ladyship.
Sim, Senhora.
(Jiangzhen Pavilion)
(Pavilhão Jiangzhen)
How is it?
Como é?
Your Lordship, I'm inefficient.
Marquês, não sou eficiente.
I couldn't find the mouse.
Não consigo encontrar aquele rato.
How could it be?
Como é possível?
I saw
Eu vi que
it was there just now.
que ele estava ali.
It couldn't run here, could it?
Não pode ser lançado aqui.
Gui Bai,
GUI Bai,
keep looking for it.
continue procurando.
Yes.
Sim.
Your Lordship,
Marquês,
it's said
ouvi dizer que
mice are intelligential.
os ratos são muito inteligentes.
They can hear
Eles podem ouvir
our words,
a nossa voz.
so the mouse may be hiding somewhere
É possível que o rato tenha se escondido em algum lugar
after hearing we wanted to catch it.
depois de ouvir que queríamos pegá-lo.
I think we can't find it
Acho que não conseguimos encontrá-lo
for the time being.
por enquanto.
Forget it.
Esqueça.
I'll sleep here tonight.
Vou dormir aqui esta noite.
I can
Hoje à noite,
cover my head tonight
hoje à noite,
in case it'll bite my face.
para não machucar meu rosto.
It's not a big deal.
Não é nada de mais.
Or
Que tal
you can sleep in my room.
você dorme no meu quarto.
I'll sleep on the floor while you can sleep on the bed.
Vou dormir no chão. Você dorme na cama.
But if you can't bear to see me sleeping on the floor,
Mas se você não suporta dormindo no chão,
we can
podemos
have an exchange.
trocar.
No.
Não.
Really?
Sério?
Gui Bai, let's go.
GUI Bai, vamos.
How about I reward you with a blue bead tomorrow?
Que tal eu te dar como recompensa.
Why?
Por que?
It's because you're willing to sleep on the floor
É porque você está disposta em dormir no chão
and let me sleep on the bed.
eu durmo na cama.
I'll ask Gui Bai
Vou pedir ao Gui Bai
to catch the mouse tomorrow.
para pegar o rato.
By then,
E quando for a hora
go back to sleep in your room.
volte para o quarto e durma.
Look at you.
Você,
You just arrived in Haifang,
você acabou de chegar à Haifang,
but you've seen a coffin
e já viu um caixão
and a mouse.
e um rato.
It's too pitiful.
É muito lamentável.
How many people have you offended?
Quantas pessoas já ofendeu?
I'm not as powerful as you are.
Não sou tão forte quanto você.
Why am I powerful?
Por que eu tenho essa força?
Do you mean when I was in the Ning's Mansion?
Você quer dizer quando quando eu estava na Mansão Ning?
Yes.
Sim,
I would have forgotten it if you didn't mention.
se você não tivesse me contado, eu já teria esquecido.
Back then,
Eu era muito
I was so good at ruling the servants of the Ning's Mansion
eu era muito bom os servos da Casa Ning
that they were very obedient to me.
que me obedeceram.
How about
Que tal
I go to the backyard
amanhã eu vou para o quintal
and bribe the servants tomorrow?
e subornar os servos amanhã?
If it works,
Se isso funcionar,
give me two red beads.
me dê duas contas vermelhas.
What do you think? It's not expensive, is it?
O que você acha? Não é caro.
If you can really make it,
Se você conseguir,
I can give you 100 red beads,
eu posso te dar cem contas vermelhas.
not to mention two.
Muito menos duas.
How is it?
Que tal?
Really?
Sério?
100 red beads?
100 contas vermelhas.
Sleep.
Vá dormir.
Don't go back on your word.
Não quebre sua promessa.
(100 red beads.)
100 contas vermelhas.
Your Majesty,
Majestade,
I heard
ouvi dizer que
Prime Minister Liu was ill
que o Sr. Liu estava doente.
and didn't get better even if you sent
Mesmo se você mandasse o médico imperial para o tratar,
the imperial physician to treat him.
o médico imperial para o curar.
He couldn't go to court today,
Ele não pode ir à corte hoje.
and I know
Eu também sei que
it's because
É porque
he worries about
ele se preocupa
the court very much.
com o tribunal.
Prime Minister Liu is a high-ranking official,
O Sr. Liu É um oficial de alta patente,
and he should rest well before dealing with administrative affairs.
ele deve descansar bem antes de antes de tratar de assuntos administrativos.
I venture
Eu me atrevo
to beg you
te imploro
to set up a job of the acting prime minister
para criar um cargo o primeiro ministro interino,
so that Mr. Liu could recuperate securely.
para que o Liu possa possa se recuperar.
Mr. Wang, who do you want to recommend?
Mestre Wang, quem você gostaria de recomendar?
Your Majesty,
Majestade,
this matter is important,
este assunto é muito importante.
and only the one with virtue and intelligence
E apenas aquele a virtude e a inteligência
could be qualified for it.
e inteligência.
Left Consul
Cônsul de esquerda.
Mr. Ning
O presidente Ning
should have been suitable for it,
devia ser adequado,
but he broke the law
mas ele cometeu um crime.
and was sent to Haifang,
E foi mandado para Haifang.
so I'm afraid he isn't qualified for the job.
Receio que ele não esteja qualificado para o cargo.
In my opinion,
Na minha opinião,
we can let
podemos deixar
Mr. Ling, the Right Consul,
o Sr. Ling, o Cônsul Certo,
to take this job.
aceitar este trabalho.
Don't worry too much, Mr. Wang.
Sr. Wang, não se preocupe.
The imperial physician has told me
O médico do palácio já me disse.
that Prime Minister Liu...
O Sr. Liu...
Mr. Cao.
Sr. Cao,
...will get better in a few days,
daqui a alguns dias,
so let's
então vamos
put the matter of the acting prime minister aside.
não vamos falar sobre deixe de lado.
Your Majesty, Lord Tan is waiting outside the palace.
Sua Majestade, Lorde Tan está esperando fora do palácio.
Let him in.
Deixe-o entrar.
Please enter the palace, Lord Tan.
Lorde Tan, por favor, entre no palácio.
I pay my respects to you, Your Majesty.
Apresento meus respeitos à Vossa Majestade.
Lord Tan,
Lorde Tan,
what's wrong?
o que foi?
Your Majesty,
Monarca,
I came for the matter of the prime minister.
eu vim para falar sobre por causa do assunto do primeiro ministro.
Mr. Liu is old
Sr. Liu está velho
and has been ill for a long time,
e está doente há muito tempo,
so he isn't suitable
ele não é mais adequado
for the job anymore.
para o cargo.
As for the new prime minister,
Eu gostaria de recomendar alguém
I want to recommend someone.
eu quero recomendar alguém.
Who is it?
Quem é?
It's Consul Ling.
É a Cônsul Ling.
Mr. Wang,
Sr. Wang,
Minister of Justice,
o Ministro da Justiça
mentioned this thing just now,
acabou de dizer isso,
and I didn't expect you to mention it again.
e eu não esperava tivesse mencionado novamente.
It seems
Parece que vocês dois
you two connect with each other.
que vocês dois têm uma conexão.
Your Majesty,
Vossa Majestade.
I've never discussed it with Mr. Wang,
Eu nunca discuti isso com o Sr. Wang.
but since he
Mas como ele
has the same thought,
pensa dessa forma,
we could tell
podemos ver que
it's the public will.
era a vontade do público.
Lord Tan,
Lorde Tan,
the job of the prime minister
o cargo de primeiro-ministro é importante
matters to our nation,
É importante para nosso país.
so I have to
Portanto, tenho que
think about it carefully.
tenho que pensar.
It allows no delay, Your Majesty.
Vossa Majestade, não pode atrasar.
How about
Por que não
asking for other officials' opinions, Your Majesty?
o que acha eu pergunto a Vossa Majestade?
Your Majesty,
Sua Majestade
I think
eu acho que
choosing a new prime minister
com a chegada do novo primeiro-ministro,
allows no delay.
com a escolha do primeiro-ministro.
Your Majesty,
Sua Majestade
I also think
eu também acho que
choosing a new prime minister
a escolha do novo primeiro-ministro
allows no delay.
com a escolha do primeiro-ministro.
I agree.
Eu concordo.
Since all of you agree that,
Já que todos concordam,
does it mean
Isso significa que
my decision is
a minha decisão
wrong?
foi errada?
No.
Não.
Ling Jianxing,
Ling Jianxing,
what do you think?
como você está?
It depends on you, Your Majesty.
Isso depende de você, Vossa Majestade.
Your Majesty.
Majestade.
Your Majesty, I disagree.
Eu não aceito.
Your Majesty,
Majestade,
my master
meu mestre
is going to recover
em apenas alguns dias,
in just a few days,
vai se recuperar.
so we don't need to
Por isso, não precisamos
choose a new prime minister
escolher um novo primeiro-ministro.
rashly,
De forma imprudente,
nor do we need to set up the job of the acting prime minister.
também não é necessário criar o cargo de primeiro ministro interino.
Besides,
E também,
I don't think Mr. Ling
acho que Ling não é
is the most suitable person.
Não é a pessoa mais adequada.
Then who do you want to recommend?
Então quem você quer recomendar?
I want to recommend myself.
Eu quero me recomendar.
I hope to share your worries and burdens
Espero compartilhar suas preocupações e fardos
and contribute myself
e contribuir para o nosso país
to our nation and people.
para o nosso país e povo.
I also want to recommend myself.
Eu também quero me recomendar.
I want to be the prime minister, too.
Eu também quero ser o primeiro ministro.
I want to ease the burden for the nation.
Quero diminuir o fardo do país.
Although I'm a military general,
Embora eu seja um general militar,
I'm loyal to our nation.
sou leal à corte.
If no one takes the job of the prime minister,
Se ninguém conseguir o cargo de primeiro-ministro,
I'm willing to take it
estou disposto a aceitar.
and relieve you of your worries, Your Majesty.
Para aliviar suas preocupações, sua Majestade.
How ridiculous.
Ridículo!
Lord Tan,
Lorde Tan,
the job of the prime minister
o cargo do primeiro-ministro é realmente
is indeed important,
É muito importante.
and many officials
E muitos oficiais
want to take this job,
querem assumir o cargo.
so
Por isso,
I need to think about it before making the decision.
tenho que pensar antes de tomar uma decisão.
Okay.
Está bem.
Let's end up now.
Vamos acabar por aqui.
The court is done.
O julgamento acabou.
Long live Your Majesty.
Viva meu imperador!
Is there any other way?
Não há outra maneira?
Why don't I...
Que tal eu...
How is it?
Como é?
The second-rank lady with imperial mandate.
A dama de segunda classe de segunda classe.
I've prepared
Eu preparei
100 red beads.
eu preparei 100 contas vermelhas.
Why are people of Haifang
Por que o povo de Haifang
so stubborn?
É tão teimoso?
Why do they refuse everything?
Por que eles rejeitam tudo?
Has it ever occurred to you
Você já pensou que
that it's not a money problem?
não é um problema de dinheiro?
Then what is it?
Então o que é?
What are you going to do?
O que você quer fazer?
Me?
Eu?
I'm not like you
Não sou como você,
who only sits idle and eats.
que fica parado comendo.
I
Daqui a pouco
will hang out later
daqui a pouco
to check things.
para verificar.
After all,
Afinal,
I was going to open a shop in the capital,
eu ia abrir uma loja na capital
but you ruined my plan.
você arruinou tudo.
Since I'm in Haifang now,
Agora que estou em Haifang,
I'll still
ainda vou
open my
ainda vou abrir
cosmetic shop.
de cosméticos.
Good.
Está bem.
I'll go with you.
Então vou com você.
No need.
Não precisa.
Can I?
Posso?
Okay.
Pode.
What are you thinking about?
No que você está pensando?
I always feel...
Eu sempre sinto...
I always feel
Eu sempre achei que
that it...
que...
I don't know.
Não sei.
Nothing.
Nada.
Have a look.
Dê uma olhada.
Miss, take a look.
Senhorita, dê uma olhada.
Miss, it's...
Senhorita, esta...
The pearls are very big.
Esta pérola é tão grande.
It's my first time seeing such big ones.
É a primeira vez que vejo pérolas tão grandes.
I...
Eu...
They don't fit me, do they?
Não combina comigo, certo?
It's a little high-key.
É um pouco chique.
Let me take them down.
Vou tirar.
Miss,
Senhorita,
how much are the pearls?
quanto custam essas pérolas?
I think they must be expensive.
Acho que deve ser caro.
The big one is 30 pence.
O grande vale 30 pence.
30 pence?
30 pence?
Well, how about the small one?
Bem, que tal aquele pequeno?
15 pence each.
15 centavos cada um.
15 pence each?
15 pence cada?
Thank you.
Obrigado.
You're welcome.
De nada.
The price of pearls here
O preço das pérolas daqui
is a fifth of the capital's.
É o quinto da capital.
A fifth!
O quinto!
I can buy pearls here,
Posso comprar pérolas daqui,
powder them,
para colocar em pó
and add them
Em seguida, coloque-o
into my Feiwan Face Cream.
em meu creme facial.
It couldn't only whiten skins
Não só clareava a pele,
but also reduce my cost.
também reduziu meu custo.
That's great.
Que bom.
Look.
Olhe.
Fresh flowers.
Flores frescas.
Ma'am,
Senhora,
what flower is it?
que flor é essa?
It's called Jidan.
É Jidan.
Jidan?
Jidan?
You're not local, are you?
Você não é daqui, certo?
Girls in Haifang
As meninas de Haifang
use Jidan
usam o Jidan
as a natural hair ornament
como um ornamento natural para o cabelo
and pin it on their hair.
e colocar no cabelo delas.
Sir,
Senhor,
why not buy some for your wife?
compre para sua esposa.
Pack them up.
Vamos embalar.
What is this horn-like flower?
Que tipo de flor é essa?
They are not horn-like flowers.
Não é flor de cavalo.
It's called calla.
É chamado de calla.
Sorry?
Perdão?
Calla.
Calla.
Madam,
Senhora,
you can buy some and enjoy them at home,
pode comprar e comer em casa.
but don't eat it.
Mas não pode comer.
If so,
Se for assim,
you will be poisoned and faint,
você será envenenada e desmaiada
and your lips will be numb.
e seus lábios ficarão dormentes.
No one will eat flowers.
Não pode comer flores.
Ma'am,
Senhora,
I think this kind of flower is very beautiful.
acho que essas flores É muito bonita.
Pack some up,
Vamos arrumar um pouco.
okay?
Está bem?
Yes.
Pode.
Thank you.
Obrigada.
Ma'am,
Senhora,
you have so many kinds of flowers,
você tem tantas flores,
and I'll buy them from you.
vou comprar à senhora.
It's a pleasure
É um grande prazer
to supply flowers to you,
É um prazer.
but all my flowers
Mas as minhas flores são
are bought from outside.
foram compradas do exterior.
Without the Dragon Gang's permission,
Sem a permissão do clã Dragão,
cargo ships can't dock.
os navios de carga não podem atracar.
You're lucky today.
Você está com sorte hoje.
I don't know
Não sei quando
when I can get the next cargo.
quando poderei pegar a próxima carga.
Why does the Dragon Gang supervise
Por que o clã Dragão está supervisionando
the docking of cargo ships?
a acoplagem de um cargueiro?
Sir, you don't know
O senhor não sabe.
that the Dragon Gang protects docks
Sob as ordens da Residência do Magistrado,
under the Magistrate's Residence's order
seguindo a ordem da Residência do Magistrado
after the last magistrate died.
sob as ordens da Residência do magistrado.
Sir,
Senhor,
in fact,
na verdade,
the Dragon Gang has many spies,
há muitos espiões na família Xu.
so you'd better
É melhor não perguntar
not ask about this matter.
não perguntar sobre isso.
Ma'am,
Senhora,
pack them up for me.
embale para mim.
Give her money.
Dê dinheiro para ela.
Here you are, Madam.
Aqui, senhora.
Thank you.
Obrigada.
Thank you, Ma'am.
Obrigada, senhora.
Goodbye.
Tchau.
Flowers!
Vendo flores!
Fresh flowers!
Flores frescas.
They are beautiful.
Tão bonitas.
Are you hungry?
Está com fome?
I'm feeling a bit hungry.
Estou com um pouco de fome.
Let's eat some food.
Vamos comer.
Okay.
Ok.
Listen,
Então,
there is a barbecue shop ahead
há um churrascaria na frente.
that is run by the Xie family.
Da família Xie.
Their barbecue is very delicious.
O churrasco deles é muito bom
And there is a noodle shop
e há um restaurante de macarrão
across the street.
do outro lado da rua.
I forget its name,
Eu esqueci o nome.
but if I went to...
Mas se eu for...
What are you looking at?
O que você está olhando?
(Tingyun Restaurant)
(Restaurante Tingyun)
This restaurant is also good.
Este restaurante também é bom.
Let's go.
Vamos.
Hurry up. I'm starving.
Rápido, estou morrendo de fome.
Waiter.
Garçom.
Mister and Madam,
Senhor, senhora,
please.
por favor,
Why is there no one in your restaurant
por que seu restaurante não tem ninguém
when it's lunchtime?
por que não tem ninguém?
Please sit here.
Sente-se aqui.
Please.
Sente-se.
Let's order food.
Vamos pedir comida.
Here is the menu.
O menu está aqui.
I want...
Eu quero...
The Mixed Fresh Cucumber costs two taels.
O pepino fresco misto custa dois taéis.
The Three Colors of Threads in Sour Sauce costs five taels.
Um molho de três cores custa cinco taéis.
The Steamed Carp costs 15 taels.
A Carpa a vapor custa 15 taéis.
I didn't expect your price
Não imaginava que o seu preço
to be so high.
É tão caro.
It's too expensive.
É muito caro.
No wonder
Não é de admirar que
you don't have a customer.
você não tem clientes.
Let's go to another restaurant.
Vamos para outro restaurante.
Sangyu,
Sangyu,
how about
que tal
we eat here?
vamos comer aqui.
How silly you are.
Você é tão estúpido.
It's obviously a tourist trap.
É uma armadilha para turistas.
Let's leave.
Vamos.
We'd better take things as they come.
É melhor esperar.
What's wrong with you?
O que há de errado com você?
You really want to eat food here?
Você realmente quer comer aqui?
Eat it yourself. I don't have money.
Coma você, eu não tenho dinheiro.
Well...
Então,
Don't leave, Madam.
senhora, não vá.
I'm going home.
Vou para casa.
Madam.
Senhora,
Goodbye.
adeus.
Hope to see you again.
Espero vê-lo novamente.
Let's go.
Vamos.
What a spendthrift.
Que desperdício.
Waiter, come here.
Garçom, venha aqui.
What's wrong, Mister?
Qual é o problema, senhor?
Tell your boss Mr. Lu
Diga ao seu chefe Sr. Lu
to cook food
para fazer
according to this standard.
para cozinhar.
I don't know
Eu não sei
what you mean, Magistrate.
do que está falando, magistrado.
How do you know I'm a magistrate?
Como você sabe que sou um magistrado?
Tell him
Diga a ele
not to deal with me
para não me tratar
in the same way
como ele fez com o
as he did to the last magistrate.
que fez com o anterior.
It can't work.
Não pode ser.
Mr. Yuan, I've asked around.
Chefe Yuan, eu perguntei por aí.
Each kind of cargo
Cada tipo de carga
in the market
no mercado
has suppliers for sentinel procurement,
tem fornecedores para aquisições sentinelas,
and all cargo ships
e todos os navios de carga
have to dock
serão desembarcados
under the Dragon Gang's order.
sob as ordens do clã Dragão.
The chief of the Dragon Gang,
A chefe do clã Dragão,
Shen Liancheng,
a Shen Liancheng
should be one of the members
deve ser alguém
of the Tea Gang that we're looking for.
deve ser um deles.
Think of a way
Vamos pensar em uma maneira
to join the Dragon Gang.
para nos juntar ao clã Dragão.
Find out the truth.
Descubra a verdade.
Okay.
Está bem.
Who are you?
Quem é você?
What do you want to do?
O que você está fazendo?
Warn your husband
Diga a seu marido
that he should keep a low profile
quando ele chegar a Haifang,
when he's in Haifang.
quando está em Haifang.
You're threatening me, aren't you?
Você está me ameaçando?
Tell me
Me diga
who sent you here.
quem te mandou aqui.
You've asked too much.
Você pediu demais,
You'd better go back with me
É melhor você voltar comigo
obediently.
obedientemente.
Otherwise,
Se não,
don't blame me for not showing mercy.
não me culpe por não mostrar misericórdia.
I warn you
Vou avisar você,
not to hurt me.
para não me machucar.
This flower is poisonous.
Esta flor está envenenada.
If you dare to hurt me,
Se você se atrever a me machucar,
I won't show mercy.
eu não mostrarei misericórdia.
Poisonous?
Veneno?
Don't...
Não...
I don't think so.
Eu não acho.
You're just kidding.
É uma piada.
It's indeed poisonous.
É realmente venenoso.
I warned you before.
Eu já te avisei.
Go to a physician now.
Vá logo chamar um médico.
Take her away.
Levem-na.
Your Lordship, you're back.
O Marquês voltou.
We have a clue
Já sabemos que
of the thing you asked us to investigate.
o que você Nos pediu para investigar.
How is the process?
Como está a situação?
Lu Dekui, the butler,
Lu Dekui, seu mordomo,
is indeed not ordinary.
realmente não é uma pessoa comum,
He has another identity.
mas ele tem outra identidade
He owns Tingyun Restaurant, right?
não é o dono do Restaurante Qingyun?
You've known that, Your Lordship?
O Marquês já sabe.
I happened to see that
Hoje,
when hanging out today.
por coincidência.
By the way,
A propósito,
check what businesses
veja que tipo de negócio
in Haifang
que tipo de negócio
belong to
pertence
the Dragon Gang.
do clã Dragão.
Yes.
Sim.
Where is Sangyu?
Onde está o Sangyu?
Her Ladyship
A Senhora
hasn't come back yet.
ainda não voltou.
No?
Não?
Where is my wife?
Onde está minha esposa?
I don't understand
Eu não entendo
what you mean.
eu não entendo.
You don't understand?
Você não entende.
Why do you have time
Como você tem tempo
to be the butler of the Magistrate's Residence
para ser o mordomo e servir de mordomo
while running Tingyun Restaurant, Lu Dekui?
(Enquanto corria) (Restaurante Tingyun, Lu Dekui?)
Is it because
É porque
the Dragon Gang doesn't pay you enough money?
o clã Dragão não te deu não te deu o suficiente?
Let me ask you one last time.
Vou te perguntar uma última vez,
Where is my wife?
onde está a esposa?
She's...
Ela...
If you don't answer me,
Se você não me responder,
I'll put you
vou te colocar
into the coffin in the room.
no caixão no quarto.
Please spare my life.
Por favor, poupe minha vida.
Please.
Por favor.
It should be
Deve ser
Li Ming,
o Li Ming,
who is from Jiumu Casino.
que é do casino Jiumu.
He said
Ele disse que
to prevail over you
ele disse ontem
yesterday.
foi você.
Jiumu Casino?
Casino Jiumu?
Yes.
Sim.
You came to me
Antes de eu vir,
before I came to you.
antes de eu vir.
I give you two hours to leave the Magistrate's Residence
Vou te dar duas horas para deixar a Residência do Magistrado
- with your men. - Let's go.
com os seus homens. - Vamos.
Ms. Nie.
Senhorita Nie.
You're awake.
Acordou?
Mr. Yuan?
Sr. Yuan.
Are you fine?
Você está bem?
Does your head hurt?
Sua cabeça está doendo?
I'm fine.
Estou bem.
Am I
Eu...
in the capital?
Na capital?
You're in my residence in Haifang.
Você está na minha casa em Haifang.
Yes.
Sim.
I'm in...
Eu...
Are you also in Haifang?
Você também está em Haifang?
I'm a wandering businessman
Sou um homem de negócios errante.
I didn't expect
Não imaginava que
to meet you again
encontrar você de novo
coincidentally.
coincidentemente.
I remember
Me lembro que
I was hit by someone
quando estava correndo na estrada,
while running on the road.
quando corria na estrada.
Was it you?
Foi você?
Yes.
Sim.
I beat the bandits away
Eu repeli os bandidos
and saved you.
e te salvei.
Then
Então,
have the bandits been caught?
os bandidos foram capturados?
They escaped.
Eles fugiram.
I think
Eu acho que
it must be related to Ning Yuxuan.
deve ter algo a ver com Ning Yu Xuan.
I'll go to him.
Vou encontrá-lo.
Ms. Nie,
Senhorita Nie.
Mr. Ning isn't in the mansion now.
O presidente Ning não está na casa.
Where is he?
Onde ele está?
I heard
Ouvi dizer que
that he went to a casino.
ele foi para um casino.
Casino?
Casino?
Why does he go there?
O que ele está fazendo lá?
I don't know.
Não sei.
He conforms to local customs very fast.
Ele se adaptou aos costumes locais muito rápido.
You aren't good at anything.
Você não sabe fazer nada.
Mr. Li, I...
Presidente Li, eu...
Stop saying nonsense.
Não diga disparates.
You can't even catch a woman.
Você não consegue nem pegar uma mulher.
(Li Ming) - You don't deserve your height. - I'm sorry, Mr. Li.
(Li Ming) - Você não merece altura. - Desculpe, Sr. Li.
Yes.
Sim.
Good.
Boa.
He actually dares to go to my place.
Ele ousou ir para minha casa.
I didn't know you came here, Mr. Ning.
Eu não sabia que o presidente Ning estava aqui.
Sorry to welcome you
Peço desculpas
in time.
na hora.
Do you know me?
Você me conhece?
I've been living in Haifang
Estou em Haifang
for many years,
há tantos anos.
and I prepare a gift
Também preparei um presente
for each magistrate.
para cada prefeito.
I'm preparing a gift for you,
Estou preparando um presente para você.
but you just came to me yourself.
Mas você acabou de vir me procurar.
Haven't you
Esse presente
given me the gift already?
me deu o presente?
Tell me where my wife is.
Onde está minha esposa?
Mr. Ning,
Presidente Ning,
it's you that failed
foi você que não cuidou da
to keep an eye on your wife,
a sua esposa,
so why do you ask me for her?
por que está me pedindo para procurá-la?
It's very ridiculous, isn't it?
Não é muito engraçado?
Mr. Ning, let me tell you.
Presidente Ning, vou lhe dizer uma coisa.
All girls I like
As meninas de quem eu gosto
are from Zuixian Pavilion
são do Pavilhão Zuixian
and Shuiyan House,
e da Casa Shuiyan.
and I've never seen your wife.
E nunca vi sua esposa.
How dare you!
Como você ousa?
Well, Mr. Ning,
Então, presidente Ning,
I don't mind if you want to
não me importo se você
ask me about her,
Pode me perguntar.
but everything in my casino
Mas tudo no meu casino
needs to be gambled.
precisa ser jogado.
If you win,
Se você ganhar,
I may tell you the news
eu posso te contar a notícia
once I get them.
quando tiver a notícia.
On the contrary,
Pelo contrário,
if you lose,
se você perder,
I want
eu quero
a reward.
um prêmio.
What reward do you want?
Que recompensa você quer?
Look at my shoes.
Veja meu sapato.
They don't fit my feet.
Eles não se encaixam nos meus pés.
Each magistrate of Haifang
Todos os governadores de Haifang
is my friend
são meus amigos.
and often helps me to put them on.
E sempre me ajuda a vesti-los.
Well,
Então,
if you lose,
se você perder,
please put on my shoes for me.
calce meus sapatos para mim.
Mr. Ning.
Presidente Ning.
It's not a big deal.
Não é nada de mais.
Come on. Let's continue.
Venha, vamos continuar.
Order someone to check where Sangyu is.
Mande alguém procurar o Sangyu.
Yes.
Sim.
Come on.
Vamos.
I change my bet.
Eu mudei a aposta.
Come here and have a look.
Venha aqui e dê uma olhada.
He lost again.
Ele perdeu de novo.
Yes.
Sim.
He lost another 100 taels.
Ele perdeu mais 100 taéis.
How could he have so many taels
Como ele pode ter tantos taéis
as a magistrate?
como um magistrado?
Yes.
Sim.
Why does he have over 100 taels?
Por que ele tem mais de 100 taéis?
Am I right?
Certo?
He isn't angry at all.
Ele não está com raiva.
What should he do?
O que ele deve fazer?
Yes.
Sim.
It's a triple.
Três vezes.
It's a triple again.
Mais um triplo.
Mr. Ning,
Presidente Ning.
it seems I'm so lucky today,
Parece que hoje eu tive sorte.
and I've won you two rounds.
Venci vocês dois.
If you lose the last round,
Se você perder na última rodada,
you have to put on my shoes for me.
você tem que colocar os meus sapatos para mim.
Are you done?
Já está pronta?
Mr. Ning,
Presidente Ning,
open it.
abra.
It seems I win.
Acho que ganhei.
Mr. Ning,
Presidente Ning.
it's a misunderstanding.
Foi um mal-entendido.
I didn't put lead
Não fui eu que
into dice.
em dados.
Lead?
Chumbo?
He cheated us.
Ele nos enganou.
No, it's not me.
Não fui eu.
Return the money.
Devolva o dinheiro.
It's here.
Está aqui.
Excuse me. Please make way for me.
Licença, com licença.
Excuse me.
Com licença.
Guys,
Pessoal,
have you heard
vocês já sabem que
that the new magistrate
o novo prefeito apostou
bet over 100 taels
apostou mais de cem taéis
when gambling?
apostar mais de cem taéis?
So what?
E daí?
He's lost
Ele perdeu
nearly 1,000 taels.
ele perdeu quase 1000 taéis.
Yes.
Sim.
He's lost so much.
Ele perdeu muito.
It's true.
De fato.
- Ning Yuxuan. - Over 100 taels.
- Ning Yu Xuan. - Mais de 100 taéis. - Mais de 100 taéis. - Mais de 100 taéis.
I doubt
Eu duvido que
if he's a real magistrate.
ele seja um magistrado real.
Make way for me.
Me deixem passar.
Who is she?
Quem é essa?
Return the money!
Devolva o dinheiro!
I didn't expect you
Não imaginei que
to make Jiumu Casino
o casino mais famoso de Haifang
in the way of putting lead into dice.
de Haifang.
Gui Bai,
GUI Bai,
close down this casino.
feche este casino.
Yes.
Sim.
Mr. Ning, please listen to me.
Presidente Ning, por favor, me escute.
Go to him.
Vá até ele.
It must be a misunderstanding.
É um mal-entendido.
- They are not mine. - Sir.
- Eles não são meus. - Senhor. - Senhor.
No.
Não.
- They are not mine. - You...
- Eles não são meus. - Eu... - Você.
Sir.
Senhor
Ning Yuxuan.
ning Yuxuan
Sangyu.
sangyu
Actually,
na verdade,
I can explain it to you.
eu posso explicar para você.
Well,
Então,
these four girls
estas quatro meninas
surrounded me
me rodeiam.
and then,
Depois,
that's what you see.
É isso que você vê.
No.
Não.
What happened?
O que foi?
Who is she?
Quem é ela?
Everyone,
Pessoal,
I need to
eu preciso
deal with some family affairs
resolver alguns assuntos familiares
to readjust the family culture.
para ajustar a cultura familiar.
I...
Eu...
It's...
É que...
I don't want to hurt the innocent,
Eu não quero machucar os inocentes,
so if you don't want to be hit,
então se você não quer ser atingido,
get out of my way!
saia da minha frente!
Get out of my way.
Saia da minha frente.
It's not like what you think.
Não é o que está pensando.
Your Ladyship, please calm down.
Senhora, por favor, acalme-se.
I don't want to hit you. Get out of my way.
Não quero lhe bater. Sai da frente.
I'll count to three.
Vou contar até três.
One.
Um.
Gui Bai, explain it for me.
GUI Bai, me ajude a explicar.
Two.
Dois.
Say it.
Diga.
Three.
Três.
- You... - Gui Bai. Oh.
- Você... - Gui Bai. - Sim.
Look at what you have done today.
O que você fez hoje?
How dare you gamble.
Ainda tem coragem de jogar.
Gui Bai is here.
O GUI Bai chegou.
Go ask him. Go ahead.
Pergunte, pergunte.
How dare you!
Como você ousa!
Move your hands away.
Tire suas mãos.
No.
Não.
Is he okay?
Ele está bem?
I...
Eu...
You...
Você...
Sangyu,
Sangyu,
you're brave.
você é muito corajoso.
This one
Este
is the black-hearted owner
É o dono de coração negro
of this casino.
deste casino.
His death isn't to be regretted.
Não me arrependo de nada.
Thank you, Sangyu.
Obrigada, Sangyu.
Am I that amazing?
Eu sou tão boa assim?
But we aren't done.
Mas ainda não acabou.
Don't think it's ended.
Acho que não acabou.
Let's go back home first.
Vamos voltar para casa.
Calm down.
Se acalme.
Fine.
Está bem.
Stop looking.
Não olhe.
He has defrauded much money.
Ele já desviou muito dinheiro.
He should have been caught a long time ago.
Ele deveria ter sido descoberto há muito tempo.
How's it?
Como foi?
Isn't it because of me?
Não é por minha causa?
Look at you.
Olhe para você.
If you made it clear early,
Se tivesse sido claro,
I wouldn't have been that angry.
eu não teria ficado tão bravo.
But you didn't give me time to make an explanation.
Mas você não me deu tempo para explicar.
You mean it's my...
Quer dizer que é meu...
But I indeed came to the casino
Mas eu vim mesmo ao casino
to look for you.
para procurar você.
How could I know that?
Como eu poderia saber disso?
The moment I entered,
Assim que entrei,
I saw a group of women surround you,
vi um grupo de mulheres te rodeiando,
so I got angry naturally.
por isso fiquei com raiva.
I'm sorry.
Desculpe.
It's...
Isto...
Good.
Bom.
But
Mas
who saved you?
quem te salvou?
Someone saved me when you weren't there.
Uma pessoa me salvou quando você não estava.
Fortunately,
Felizmente,
I met a friend
encontrei um amigo
from the capital.
um amigo de Biandu.
Otherwise,
Se não,
I would have died.
eu teria morrido.
Friend?
Amigo?
Yes.
Sim.
His name is Yuan Lang,
Ele se chama Yuan Lang.
a wandering businessman.
Ele é um comerciante errante.
And he happened to do business in Haifang.
Acontece que ele estava negócios em Haifang.
You need to thank him.
Você tem que lhe agradecer.
He comes here from the capital?
Ele veio de Biandu.
Check that.
Dê uma olhada.
What are you doing?
O que você está fazendo?
Don't move.
Não se mexa.
Wait.
Espere.
There are so many people.
Tem tanta gente.
Don't move.
Não se mexa.
Yes, he caught a bad man for us.
Sim, ele nos ajudou a capturar o culpado.
I want everyone to see
Quero que todos vejam
I'm the magistrate's wife.
que sou a esposa do Yamen.
No one will bully you in the future.
Ninguém vai te maltratar no futuro.
He's good at the first sight.
Ele é tão bom à primeira vista
The magistrate is very good.
o oficial é muito bom.
Yes.
Sim,
He did a good thing for us.
ele fez uma coisa boa por nós.
We're lucky.
Temos sorte.
Good. He's a good magistrate.
Bom. Ele é um bom magistrado.
Good magistrate.
Bom oficial.
Mr. Wang.
Senhor Wang.
The Dragon Gang
(Wang Jinyao)
(Wang Jinyao) is very unscrupulous.
É muito inescrupuloso.
They dared to kidnap the new magistrate's wife
Eles se atrevem a sequestrar a esposa do novo magistrado
on his first day of taking office.
no primeiro dia do cargo.
Fortunately, his wife is safe.
Felizmente, sua esposa está segura.
Go
Vá,
and send him a visiting invitation.
enviar um convite para ele.
Invite him to attend
Para vir ao meu aniversário
my birthday party tomorrow.
na minha festa de aniversário amanhã.
Let's
Nós
comfort him.
confortá-lo.
Yes.
Sim.
Miss Wang.
Senhorita Wang.
(Wang Yueli)
(Wang Yueli)
Father,
Pai,
it'll be your birthday party tomorrow.
amanhã será seu aniversário.
Why haven't you slept yet?
Por que você ainda não dormiu?
We'll have
Amanhã,
an important guest tomorrow,
uma convidada importante amanhã.
and you'd better keep quiet.
É melhor você não dizer nada.
Don't be rude.
Não seja rude.
Who is the guest?
Quem é o convidado?
The new magistrate,
É o novo oficial
Ning Yuxuan.
ning Yu Xuan
Father,
pai
he's just a magistrate.
ele é apenas um magistrado.
You don't need to treat him seriously.
Não precisa ser tão sério.
He's not ordinary.
Ele não é um homem comum.
He was sent
Ele foi mandado
to Haifang
enviado para Haifang
by His Majesty,
por Sua Majestade.
so you know
Então você sabe
the advantages and disadvantages.
as vantagens e desvantagens.
Anyway,
De qualquer forma,
keep quiet.
fique quieto.
I see, Father.
Sim, pai.
Your Ladyship,
Senhora,
we've checked many shops,
já visitamos muitas lojas,
but none of them is suitable.
mas não é adequado.
They are either small
Ou eles são pequenos
or remote
remotos,
or
ou
too
muito
damp.
muito úmido.
If we can't find one,
Se não encontrarmos,
how about
que tal
setting up a stall?
montar um barraco?
We'd better not.
É melhor não.
Set up a stall...
Vamos abrir uma barraca.
But if we can't
Mas se não conseguirmos
find a suitable shop,
encontrar uma loja adequada,
we can't make do with a bad one.
não dá para usar uma loja ruim.
Ms. Nie.
Senhorita Nie,
Mr. Yuan.
sr. Yuan.
Why do you always
Por que sempre que o vejo
have a long face whenever I see you?
quando te vejo?
What are you worried about?
Com o que você está preocupada?
Don't mention that.
Não fale disso.
I've hung out
Eu já saí
on all streets
Nas ruas de Haifang,
of Haifang,
na rua Haifang.
but I didn't find
Mas não encontrei
a suitable shop.
uma loja adequada.
Ms. Nie,
Senhorita Nie,
I happened
por acaso
to see a good shop
há alguns dias,
a few days ago,
há alguns dias.
and I wonder if you like it.
Não sei se você gosta.
How about I lead you to have a look?
Que tal eu te levar para ver?
Really?
Sério?
Sure.
Sim.
It's here.
Está aqui.
Sir.
Senhor,
Do you come here to check the shop?
você está aqui para olhar a loja?
Everyone, please check it as you like.
Todos, por favor, confiram como quiserem.
My shop
Minha loja
faces south,
fica no sul.
which is the street,
Que é a rua,
and it has windows on its north.
e há janelas ao norte.
There is a counter,
Tem um balcão,
and next to it
e ao lado dele
are empty shelves.
são prateleiras vazias.
Do you have a storage?
Tem armazém?
Yes.
Sim.
Behind this door is the backyard,
Atrás desta porta está o pátio dos fundos,
and there is a big storage.
há um grande armazém.
It's in a dark place, and is dry,
É muito escuro, seco,
cool and ventilative.
fria e ventilada.
It's perfect.
É muito bom.
What do you think, Ms. Nie?
O que você acha, Senhorita Nie?
Do you like it?
Gostou?
Yes.
Gostei.
Since his shop is so good,
Já que a loja dele é tão boa,
have you asked him
por que você não pergunta
the price?
o preço?
I...
Eu...
Sir,
Senhor,
can you
você pode
tell me
qual é o preço
the price of this shop?
qual é o preço desta loja?
If you like my shop,
Se você gosta da minha loja,
I'll give you the preferential price,
te darei 800 taéis
800 taels.
800 taéis.
It's worth it,
Vale a pena,
but I don't
mas hoje
have enough money today,
não tenho dinheiro suficiente.
so I'll come next time.
Voltarei na próxima vez.
Let's leave.
Vamos.
Wait, Ms. Nie.
Senhorita Nie, espere.
Sir, I'll buy this shop.
Senhor, vou comprar esta loja.
No, it's...
Não precisa.
Sir, you have good taste.
Senhor, você tem um bom olho.
You're very forthright.
Você é muito honesto.
No, Mr. Yuan.
Não, Sr. Yuan.
Wait a minute.
Espere um minuto.
I'll go to take the title deed.
Vou pegar a escritura de terra.
Sir.
Senhor,
No.
não.
Mr. Yuan,
Sr. Yuan.
I can't accept your money.
Não posso aceitar o seu dinheiro.
Haven't we agreed
Já combinamos que
to do business together?
fazer negócios juntos?
You can't go back on your word.
Você não pode voltar atrás com sua palavra.
I've owed you
Eu já te devo
a favor before,
já te devo um favor.
and I can't owe you money.
Não posso te dever dinheiro.
Listen,
Deixe-me dizer-lhe,
this shop's position is perfect.
a posição desta loja é muito boa.
You don't need to persuade me.
Não precisa me persuadir.
I've made the decision.
Já tomei minha decisão.
I can't accept it.
Não posso aceitar.
The biggest odeum,
O maior odeum,
Shuiyan House,
o Edifício Shuiyan,
is in the east.
fica no leste.
Every night,
Todas as noites,
officials and rich men
os oficiais e os ricos
will take girls there.
levarão garotas para lá.
And this shop is on the way there.
E esta loja fica a caminho.
Shuiyan House?
Pavilhão Shuiyan?
Yes.
Sim.
There are many officials' residences
Há muitas residências de oficiais
in the west,
são muitas.
and rich ladies will
As mulheres ricas
hang out.
para passear.
This unique position
Essa posição especial
is the best place
É o melhor lugar
to run your
o melhor lugar para
cosmetic business.
seu negócio de cosméticos.
How do you know that?
Como você sabe disso?
I...
Eu...
I heard it from my friend.
Minha amiga me contou.
I see.
Entendi.
Okay.
Está bem.
I'll take this shop.
Eu fico com esta loja.
However, Mr. Yuan,
Mas diretor Yuan,
let's make a deal.
vamos fazer um acordo.
I just borrow your money for the time being,
Só vim pedir seu dinheiro emprestado por enquanto,
and I'll pay you back
assim que eu tiver dinheiro suficiente
as soon as I have enough money to run.
vou te pagar de volta.
Okay.
Ok.
Let's do as you say.
Vamos fazer como você diz.
Thank you, Mr. Yuan.
Obrigado, Sr. Yuan.
(Wang Jinyao) Birthday party in Wang's Mansion.
(Wang Jinyao) Festa de aniversário na Mansão Wang.
Wang Jinyao
Wang Jinyao
couldn't bear it anymore.
já não aguenta mais.
I think
Acho que
we should tell this information...
deveríamos contar esta informação...
Why are you
Por que você está
so happy today, Sangyu?
Por que está tão feliz hoje, Sangyu?
You're here.
Você veio.
I was going to you.
Eu ia te encontrar.
Did you find the shop?
Achou a loja?
More than that.
Mais do que isso.
Listen,
Então,
the shop I found
a loja que eu encontrei
is the best one
É a melhor
in Haifang.
de Haifang.
Is that so?
É assim?
Therefore,
Por isso
I officially
eu,
inform you
que
that my shop
minha loja
is going to open soon,
a minha loja está prestes a inaugurar,
and I invite all of you
convido todos vocês
to go there.
para participarem.
Sangyu,
Sangyu,
I have
na verdade, eu
a perfect idea
uma ideia perfeita
to let you
para deixar você conhecer
know celebrities in Haifang.
as celebridades na Haifang.
They
Eles são
are all your potential customers.
todos os seus potenciais clientes.
Really?
Sério?
You are not
Você está
playing tricks on me, are you?
Para mim?
Will you go or not?
Você vai ou não?
Never mind if you won't go.
Não importa se você não for.
I'll go.
Vou sim.
I'll wait for you then.
Então vou esperar por você.
Prepare yourself.
Prepare-se.
We'll set off soon.
Estamos prestes a partir.
(We sincerely invite you and your wife to the party.)
Convidamos você e sua esposa e sua esposa para o baile.
Celebrities.
Celebridades...
It's true.
É verdade.
Summer stars, autumn night
♪ Estrelas de verão e outono ♪
Who is wandering under the moon in my heart
♪ Quem está vagando no meu coração ♪ ♪ Quem está vagando no meu coração? ♪
The deepest story with the shallowest goodbye
♪ A história mais profunda ♪ O adeus mais profundo. ♪
After passing by, I can only meet you in my dream
♪ Depois de passar, ♪ ♪ Vejo você no meu sonho ♪
The wind can't breeze the long street of time
♪ O vento não pode soprar ♪ ♪ A longa rua do tempo ♪
The burning yearning will never cool
♪ A saudade nunca esfriará ♪
Two hearts meet again foreshadowing love
♪ Dois corações se encontram novamente para anunciar o amor ♪
How can I describe it when we look into each other's eyes
♪ Como posso descrever isso ♪ ♪ De olhar um para o outro ♪
Take a life time to write the story
♪ Vou escrever uma história com você ♪
Together with you
♪ Junto com você ♪
Company you
♪ Com você ♪
Just for your glance and smile
♪ Só com seu olhar e sorriso ♪
The first promise means the forever love
♪ A primeira promessa significa o amor para sempre ♪
Fireworks all over the sky light up your night
♪ Fogos de artifício no céu ♪ ♪ Você iluminou sua noite ♪
Take a life time
♪ Dar um tempo de vida ♪
To write the story with you gradually
♪ Escrever história com você gradualmente ♪
Just like this
♪ Assim ♪
Our love goes on and on
♪ Continuamos o amor ♪
The day we first met, the year when we get old
♪ No dia em que nos conhecemos, o ano em que nos conhecemos ♪ ♪ O ano em que envelhecemos ♪
My heart and my love will never vanish
♪ Meu coração e meu amor nunca vão desaparecer ♪